その慢性病があなたから去ることを命じる。
イエスの御名によって！
悪魔に命じる。
全ての病気、妨げ、困難があなたから去るように。
イエスの御名によって！
人々から去れ！
お前たち悪魔どもよ、人々から去れ！
祈ってください！
大衆による祈りの間に吐かれたゴキブリ
画面を見てください。
信仰がなしうることを見てください。
大衆による祈りの間に吐かれたゴキブリ
私は霊的にイエスが歩かれるのを見ました。
私は霊的に歩かれるイエスの力を見ました。
私は霊的に歩かれる神のことばを御ました。
大衆による祈りの間に吐かれたゴキブリ
何が起こったのかを見てください。
それは神の力です。
大衆による祈りの間に吐かれたゴキブリ
ハレルヤ！
こちらは、預言者TBジョシュアによる大衆の祈りの時間にこの大きな昆虫を吐いた女性です。
これはゴキブリの形をしています。
嘔吐物が幾つかある中、それを見ることができます。
非常に嫌な臭いが立ち込めています。
さぁ今、この女性自身から話を聞いてみましょう。
婦人よ、ようこそ。
あなたの名前とどこから来たかを話してくださいますか？
私の名前はChantel Bridgetです。
カメルーンから来ました。
あなたが抱えていた問題は何だったのでしょうか？
私が抱えていた問題は妨害されていたことです。
そして、私は夢の中でいつも食べていました。
私は、自分の子宮の中に動くものがありました。ｌ
いつも、それが流産を引き起こしました。
最近、私の子どもたちが死にかけるようになりました。
そして、自分の子宮の中で何かがうごめいていました。
つまり、あなたが妊娠しているときはいつでも、
何かが妊娠をストップしているということですか。
何かがあなたの子宮の中で子供を食べているということですか？
はい。
大衆の祈りの間にあなたに起こったことは何ですか？
あなたは何を感じましたか？
大衆の祈りの間、
私は自分の子宮全体に強い痛みを感じ始めました。
何かが自分の子宮の中で回転し、回っていました。
その後、私は吐き始めました。
そして、この昆虫を吐いたのです。
神に感謝します。
今、私は自由です！
今、自分の胃を押していますが、どのように感じますか？
何か痛みを感じていますか？
何もありません！
今、私は自由です。
私を私の家族を解放してくださり感謝します、イエス様。
アーメン。
神に全ての栄光を帰します。
私たちは彼女を解放してくださった主に感謝します。
彼女はこの動く物体から解放されました。
これは、大衆の祈りの間に吐かれたものです。
ゴキブリの形となって出てきました。
それは今、床の上にあなたが見ているものです。
これはちょっと前に起きたことです。
このことは私たちに次のことを思い知らせます。
解決できない問題などないと。
イエス・キリストが抱えられない重荷など決してないと。
これは、まさに今起きました。
預言者TBジョシュアが祈っていた祈りの時間の間のことです。
ここにいる人々と一緒に、
そして観ているいる人々と一緒に、
これは起こりました。
この婦人は解放されました。
この動く物体の問題から自由になりました。
それはゴキブリの形をして出てきたものです。
彼女がこの祈りの間に吐いた時、
私たちは神に全て栄光を帰します。
彼女は今喜んでいます。
彼女が以前感じていた痛みは子宮からなくなってしまったと、彼女は言います。
今日、彼女は解放され自由になりました。
感謝します。イエス様！
私と私の家族を解放してくださり感謝します。
証しの時間
グッドモーニング、教会！
グッドモーニング
私の名前はChantal Bridget Nyemeckです。
私はカメルーンから来ました。
ここに私に降りかかった問題は、悪霊による攻撃であり、私の子宮の中にある動く物体でした。
この悪霊による攻撃の現れは、私がいつも夢の中で死者を見たことにあります。
死んだ私の夫ですら、夢に現れました。
私は夢の中で食べ、夢の中で飲みました。
私はいつも自分自身が汚い場所にいるのを見ました。
古い家と家具は非常に汚かったです。
そして私は悪霊に憑かれていました。
他方、私は「悪霊の夫」をもっていて、
「小さな子供たち」もいました。
このことについてですが、
私はでっかい子供たちを授かっていました。
いつも、私は自分の体の中に動く物体を持っていました。
私はいつもカメルーンで Emmanuel TVを観ていました。
私は夢で「神の人」を見ました。
彼は私に尋ねました。
『私の娘よ。なぜみんなはあなたを憎むのだろうか？』と。
彼は赤ん坊のように私を抱きかかえ、
水の中に私を投げました。
私のまわりにいる人々が拍手し始めました。
『あなたは救われたのだよ！』と。
それが、私がここに来た理由です。
私の問題の解決法を探るために。
OK。私たちは姉妹が言っていることを聞いています。
SCOANに来る前に、どのように彼女は実際に夢を観ていたのでしょう。
Emmanuel TV上で預言者TBジョシュアと一緒に祈った後のことです。
その世界においては、彼女は夢の中で自分自身をみていました。そこは、死者でいっぱいです。
彼女は実際に預言者TBジョシュアを見ました。
そして、彼は水の中で彼女に手を置き、彼女の体は清められました。
それは本当ですか、マダム？
はい。彼は大きな河の中で私を投げました。
そして、私自身を洗いました。
その後、私の周りにいた人々は私に拍手しました。
『あなたにはチャンスがあります、マダム』と。
先週、あなたはSCOANに来ました。
大衆による祈りの間に起きたことを言ってください。
大衆による祈りの間、私は向こうで座っていました。
私は祈りました。
『神よ、同じ問題を抱えたままカメルーンへ戻るというのですか？神よ、今日、私を取り扱ってください。お願いです』と。
大衆による祈りの間、神の人が祈った時に、彼は私に触れませんでした。
私は祈りました。
しばらく経って、私は自分の子宮に痛みを感じました。
私は転げて毒を吐き出しました。
それから、私はこのゴキブリを吐きました。
ハレルヤ！
一緒にイエスキリストに拍手しましょう！
私たちの姉妹は説明しています。
大衆による祈りが行われた時、
彼女は神の力が彼女全体を動いていると感じました。
そして彼女の胃の中もです。
その時に、マダム。
あなたの胃の中で感覚を覚えた時、
あなたに何が起こったのですか？
次に何が起こったのですか？
私が吐いた後、痛みは止みました。
今となっては、私はよく眠れます。
私は自分の夢の中でもう死者を見ません。
私は赤ん坊のようによく眠れます。
そういうわけで、私は証しをするためにここに来ました。
アーメン。
一緒にイエスキリストに拍手しましょう！
あなたがその昆虫すなわちゴキブリを吐いた時、
その後すぐに、
あなたはその動く物体があなたの体から消え失せたことに気づきました。
動く物体は止みました。
今、私は気分が良いです。
私は自由です。
そしてあなたはよく眠れるようになったと。
悪夢はもうない。そうですよね？
はい。
アーメン。
一緒にイエス・キリストに拍手しましょう！
今、あなたは自分の胃に触れることができますか？
祈りの後、どのように感じますか？
気分いいです。
体に痛みはないです。
そうですか。
イエス様、感謝します。
一緒にイエスキリストに拍手しましょう。
私たちはイメージすることができます。
ここで画面上で観たこと。
それはゴキブリが物理的なものであったこと。
それは悪霊によるものですが、
実際に私たちの姉妹のいのちを破壊していました。
あなたは彼女から聞きました。
どのように恐ろしい悪夢で苦しめられたか。
死者たちや奇妙な人間の間で自分自身を見出したこと。それは、夢の中での彼女の夫や異世界でのことです。
しかし、預言者TBジョシュアが祈ったので、神の力が彼女の体に流れました。
私たちは、どのように彼女がこの昆虫を吐いたか、そして、その時以来、彼女が完全に自由であったこと、
そして、彼女が赤ん坊のように眠るようになったこと。
神に栄光がありますように。
さぁ、もう一度、一緒にイエス・キリストに拍手しましょう。
マダム、この昆虫が出てきたことについて何とおっしゃいますか？
あなたはこのようなものが出てきたことを見て驚きましたか？
もう二度と見たくありません。
それを見ると怖いです。
私たちの姉妹は、このようなものが彼女から出てきたことを見て、ショックを受けています。
しかし、神に栄光を帰しましょう。
彼女は今や自由です。
最後に、マダム、全世界の視聴者に対するアドバイスはありますか？
私のアドバイスはこうです。
神に信頼してください。信仰をもってください。
それは一年、二年いや十年になるかもしれません。
しかし、神はあなたを覚えています。
ある日あなたは、私がしたような、
あなた自身の証しをすることになるでしょう。
アーメン。
一緒にイエスキリストに拍手しましょう。
エマニュエル！
（神は我々とともにおられる―マタイ1:23）
私の名前はChantal Bridget Neymeckです。
カメルーンから来ました。
私がSCOANへ行くことになった問題は、
自分の夢の中での悪霊による攻撃と
自分の子宮の中にある動く物体のことです。
これらの問題は私の生活に影響を与えてきました。
私は笑うことができず、私が行くところはどこでも泣きました。
それが私がSCOANへ来ることを決めた理由です。
自分の問題を解決するためです。
教えてください。
あなたがSCOANに来た時に何が起きましたか。
その日、大衆の祈りの間でのことですが、
私は神に求めました。
『私は同じ問題を抱えたままカメルーンに戻るのですか？
神よ、どうかわたしを助けてください』と。
私が自分の子宮に非常な痛みを感じた時、
私は自分の祈りを終えていませんでした。
大衆の祈りの間、神の人が祈り始めたので、
私の感覚がおかしくなり、吐き始めました。
その日、みなさんは私がゴキブリを吐くのを見ました。
私がそれを吐いた後、痛みが止みました。
私は何も感じませんでした。
自分の子宮はＯＫです。
全てＯＫです。
それ故、神に感謝します。
今、私はよく眠れます。
赤ん坊のように。
私はもはや悪い夢を観ません。
どこにも痛みはなく、食事できます。
その日以来、私は夢の中でどんな邪悪なものも見ることがなくなりました。
私が以前あなたに話した通り、私はよく眠れます。
私たちは、神があなたの生活に為してくださったことに本当に感謝します。
私たちは、神の人があなたとあなたの家族をとても愛してくださっていることを、あなたに知ってほしいです。
神の人が祈った後のこと、今ですが、
私たちが、全能なる神があなたの問題を解決したことを知り、
あなたの病気を完全に癒したことを知るならば、やもめであるあなたの状況を教えてください。
それは非常に悪い経験です。
私は自分の夫を亡くしましたし、
食べるものも何もなかったからです。
私の子どもたちは学校へ行くことができませんでした。
私は食べるために何かをする必要がありました。
しかし、今日始めれば、その状況は終わります。
あなたが、あなたとあなたの子どもたちを食べさせるためにしていたどんなことでも、教えてください。
私はいつも自国でピーナッツを売っていました。
そして、富裕層のために家を掃除していました。
食べることができる前のことです。
ということは、あなたは家政婦のようだったということですね？
はい。
今、あなたは全能なる神があなたを癒したことを知ってどのように感じますか？
そして、あふれるばかりにあなたを祝福しようとしていますか？
今、私はとても幸せです。
私は自分の幸せをどのように説明したらいいのかわかりません。
私はとても幸せです。
神の人よ、祝福がありますように！
神の恵みと慈悲にあって、神の人は、ブックレットと一緒にモーニングウォーターをあなたに与えました。
そして、彼は『鏡』というタイトルの本をあなたに与えて祝福しています。その本には、あなたが過去どうであったか、あなたが今どうであるか、
そして、あなたが未来においてどうなろうとしているかが書かれています。
最後に、彼はあなたの経済的必要を満たすために、計20万ナイラをあなたに与えました。
それは、あなたの家族と子供たちを気にかけてのことです。
わぉ、私はこんな巨額のお金を頂いたことなどありません。私は本当に幸せです。
今、私は癒されました。祝福されました。
これは私にとっては十分なお金です。
私がカメルーンに戻った時、
私はビジネスを始めるでしょう。
そして、私の子どもたちを職業訓練し、
彼らの学費を払います。
全てが素晴らしいです。
アーメン。本当に。
私たちは神に感謝します。
主があなたの人生になしてくださったことに対し。
そして、私たちも幸せです。
私たちはあなたと一緒に喜びます。
私たちは、神のことばがあなたの人生の基準をなるよう、あなたを励ましたいです。
覚えていてください。
あなたは神のことばによって解放されたのです。
あなたは行って神のことばによって支配され続ける必要があります。
イエスの御名によって。
アーメン！
神の人よ、感謝します。
あなたは祝福されます！
私が世界中の人々に与える必要があるアドバイスは次の通りです。
あなたは信仰をもつ必要があります。
あなたがどんな状況にあろうとも、
あなたはこの場所に来る必要があります。
ここは、あなたが探し求めてた最後の場所です。
神に感謝します。